mata "ohayou"tte itte
Bana bir kez daha "günaydın" de
mata yume wo misete
Bana bir kez daha bir rüya göster
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Bugün de güzel bir gün olursa ne iyi olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki bu kadar basit ve sıradan şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
Aslında gözden kaçırmaya en yatkın olduklarımız
me wo aketa mama miru yume
Gözlerim açıkken gördüğüm rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round döner
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Kolumu omzuna dolayıp
koibito datari tomodachi de itaikara
Elimi seninkine kenetleyerek
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bana bir kez daha rüyayı göster
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Bu Hile Kulesi, Üçüncü Aşamanın test alanı olacak!
Görev çok basit:
bu kulenin dibine canlı ulaşın.
Zaman sınırı 72 saat!
Tamam, başla!
Üç gün...
Sadece bir kule için üç gün.
Engellerin o kadar zor olduğu anlamına mı geliyor acaba...
Eminim İkinci Aşama'dan daha zordur.
Tedbiri elden bırakmamalıyız.
Sınav başlıyor.
Ne yapacağız?
Yanlarda hiç pencere yok.
Evet, sadece duvar var.
Buradan aşağı inmek intihar olur.
Evet, eğer sıradan bir insansan.
Ama eğer yetenekli bir kaya tırmanıcısıysan,
bu kadar tutamak varken aşağı inmek zor değil.
Vay canına! Harika!
Şimdiden o kadar aşağıya indi.
Sadece izlemek bile popomu titretiyor.
Bak!
Sanırım Üçüncü Aşama'yı geçen ilk kişi ben olacağım.
Sanırım dış duvardan inmek iyi bir fikir değil.
Aşağı kata inen bir kapı olmalı.
Herkesin aklından aynı şey geçiyor galiba.
Diğerlerinin gerisinde kalmak istemiyorsak,
kapıyı bulmak için dağılmalıyız.
Evet...
Artık daha az insan var.
Ne?!
5, 10, 15... 20.
Yirmi üç kişi! Ne zaman...
Neredeyse yarısı kapıyı bulup aşağı inmiş olmalı...
Hepsinin aynı kapıyı kullandığını düşünmek zor...
Burada birçok gizli kapı olduğunu varsaymak mantıklı.
Leorio, Kurapika!
Bulduk mu?
Aferin, Gon!
Şef, iki çocuk görüyorum...
Evet.
Şanslı olduklarını mı düşünüyorsun?
Avcı Sınavı o kadar kolay değil.
Tamam. Açıyorum.
İşte!
Ne?! Bu da ne?!
Görünüşe göre otomatik kilidi var.
O zaman bu kapı zaten...
Başka kapılar bulmalıyız.
Kahretsin! Kişi başına bir kapı,
ve sadece bir kez kullanılabiliyor.
Ayrıca, her kapının farklı bir yola çıktığını varsaymalıyız.
Durumu sakince analiz etmenin zamanı değil!
Hepimize yetecek kadar kapı olduğundan bile emin değiliz!
Var.
Var mı? Kapılar mı?
Evet. Altı kapı buldum. Bizim için fazlasıyla yeterli.
Tamam. Herkes yerini alsın.
Anlaşıldı.
Başvuranları her saat oyaladıklarında,
hapis cezalarından bir yıl düşülecek.
Daha iyi bir fırsat isteyemezlerdi.
Bunun için bana minnettar olmalılar.
Burada, burada...
ve burada üç tane daha.
Birbirine bu kadar yakın beş kapı...
Bunda bir gariplik var...
Bazıları tuzak olabilir.
Yani şans da yeteneğinin bir parçası, ha?
Tuzağa düşsen bile kimseye darılma.
Doğru.
O zaman, kapı seçme sırasını belirleyelim.
Taş, kağıt, makas...
Hep birlikte üçe kadar sayıp atlayalım.
Buradan sonra ayrılacağız.
Aşağıda görüşürüz.
Tamam.
Peki. Hadi gidelim.
Bir, iki, üç!
Kısa bir ayrılık oldu.
Gerçekten...
Bu odada da çıkış yok.
Daha fazla gizli kapı mı?
Bir şey var.
"Çoğunluğun Yolu Kuralı."
"Beşiniz, 'Çoğunluk Kuralı'nı kullanarak..."
"hedefe ulaşmalısınız."
"Çoğunluk Kuralı mı?"
Bunlar...
...zamanlayıcılar.
Üzerinde daire ve X işaretli düğmeler var.
Bu, başka birini aşağıya getirmezsek..."
"...bu odadan çıkamayacağımız anlamına mı geliyor?"
Doğru.
Bu kulede birçok rota var.
Her rotanın farklı gereksinimleri var.
"Çoğunluğun Yolu"na düştünüz.
Bu, birbirinizle işbirliği yapmanız gereken zorlu bir sınav.
Hepinize bol şans dilerim.
Kalan süre 71 saat 18 dakika...
Tek yapmamız gereken beklemek.
İki saat oldu.
Belki herkes farklı bir yoldan aşağı inmiştir.
Hâlâ yukarıda kalanlar gerçekten çok aptal olmalı.
Görünüşe göre o aptal geldi.
S-Sen!
Bay Tonpa.
Görünüşe göre herkes burada.
Bu "Çoğunluk Kuralı" işini seninle yapmak istemiyorum!
Bu iş görür.
Tamam! Hadi gidelim.
En son gelen bize "tamam" diyemez.
Sanki lidermişsin gibi davranıyorsun...
Bu ilk seçiminiz.
Eğer kapıyı açmak istiyorsanız yuvarlak düğmeye basın,
açmak istemiyorsanız X düğmesine basın.
Şimdiden "Çoğunluk Kuralı" mı?
Seçim çok açık.
Bu kapıyı açalım mı?
Evet
Hayır
Ha?
Hangi salak X'e bastı?
Ah, özür dilerim. Yanlışlıkla bastım.
Hey, şaka yapma!
Nasıl yuvarlağı X'le karıştırırsın?
O yüzden özür diledim işte.
Nasıl böyle bir hata yapabildiğini soruyorum!
Boş ver. Hadi gidelim. Kapı zaten açıldı.
Hayır. Bu kabul edilemez.
Bile bile X'e bastı!
Zaten iki saatimizi harcadık.
Daha fazla zamanımı kavga ederek harcamak istemiyorum.
Haklısın.
Her seferinde itiraz etse bile,
geri kalanımız işbirliği yaparsa sorun olmaz, değil mi?
Ve eğer hâlâ yolumuza çıkarsa, o zaman...
Peki, tamam. Hadi gidelim.
Ama bir daha yaparsan, seni yumruklarım!
Tekrar mı?
Hangi taraf?
Sağ
Sol
Sağa gitmek istiyorsan, daireye bas.
Sola gitmek için, X'e bas.
Tamam, tamam.
Sağa mı?
Genelde böyle durumlarda insanlar solu seçer, değil mi?
Aslında, böyle bir durumda solu seçmezsem rahat hissetmiyorum.
Davranışsal çalışmalara göre doğru ki,
insanlar kaybolduğunda veya bilinmeyen bir rota seçerken,
çoğu zaman sola gitme eğilimindedir.
Ben de bunu duymuştum.
Hey, bekleyin! Sayılar tutmuyor.
Hangisine bastınız?
Sağ.
Sağ...
Bakın, çocuklar.
İnsanlar solu seçme eğiliminde, bu yüzden biz sağı seçtik.
Bir gözetmen bunu bilmeli,
ve sol yol üzerinde daha zor bir tuzak kurardı.
Aynen onun dediği gibi.
Biz gerçekten basit düşünceliyiz. Değil mi, Gon?
Yani ben gerçekten Leorio ile aynı seviyedeyim...
Bu da ne böyle?!
Bak.
Şef Lippo, başvuranlar burada.
Şunları çıkarın.
Biz sizi test etmek için tutulduk!
Buradaki beşimizle dövüşmelisiniz.
Şu adam sert görünüyor...
İşte bu yüzden sola gitmek istedim.
Sol yol daha zor olabilirdi.
Dövüşler bire bir! Sadece bir kez dövüşebilirsiniz!
Sıranızı seçebilirsiniz.
Maçların çoğunu kazanarak geçebilirsiniz.
yani üç veya daha fazla galibiyet.
Nasıl isterseniz savaşabilirsiniz.
Beraberlik olmayacak!
Bir taraf yenilgiyi kabul ettiğinde, diğer taraf kazanan ilan edilecek!
Bu meydan okumayı kabul edip etmeyeceğinizi oylama ile belirleyin.
Evet ise daireye, hayır ise X'e basın.
İşte oylama yeniden başlıyor!
Ne kadar zaman kaybı!
Testi geçebilmemiz için savaşmak zorundayız.
Tabii ki herkes daireye basacak.
Birisi işleri bozmaya çalışmadığı sürece.
Evet, evet, biliyorum.
Ne dersiniz? Hepimiz aynı fikirdeyiz!
Pekala. Bizim tarafın ilk savaşacak kişisi ben olacağım!
Sizin tarafınızdan kim savaşacak?
Ne yapmalıyız? Kim önce gidecek?
Hazırlık tamamlandı.
Kalan süre 69 saat...
Zaten hapis cezalarından üç yıl indirdiler...
Şey, hadi izleyelim.
Ben gideceğim.
Hayır, ben gitmeliyim.
Ne?!
Kaba kuvvetle savaşan bir tipe benziyor.
Eğer doğrudan onunla savaşırsan, dezavantajda olursun, Gon.
Hey, bekle bir dakika.
Eğer Gon dezavantajdaysa, sen de yapamazsın...
Ama benim silahım var.
Silahın mı? Eğer onu alırsa, sen düşersin!
O zaman sen mi gidiyorsun, Leorio?
Tanrım, şu kaslara bak!
Eğer korkuyorsan, ben giderim.
Killua!
O zaman karar verildi.
Bekle!
Ben gideceğim.
Şaka yapıyor olmalısın!
Senin gibi basit bir haydut ona karşı şanssın.
Ben öyle düşünmüyorum.
Ne?!
Savaşma yöntemi konusunda bir kısıtlama yok.
Yani her şey serbest.
Ne yapacaklarını asla bilemezsin.
Görünüşünden dolayı sadece fiziksel gücüne güveneceğini varsayamazsın.
Sert göründüğü için.
Kısacası, şu an en önemli unsur fiziksel güç değil,
tecrübe ve her duruma uyum sağlayabilecek içgüdülerin.
Düşmanın nasıl savaştığını görmek için gönüllü denek olmak istiyorum.
Yaptığım her şeyin kefaretini ödemek için bu şansı verin.
Lütfen!
Sana nasıl güvenmemizi bekliyorsun yaşananlardan sonra?!
İşte bu yüzden ilk savaşacak kişi olmayı teklif ediyorum.
Hepinizin bana tam olarak güvenmediğini biliyorum, değil mi?
Hiç de bile!
Peki, dinleyin!
İleride, berabere kalabileceğimiz bir durumla karşılaşabiliriz.
Bana güvenmiyorsanız, beraberlik bozma maçında benim savaşmama izin verir misiniz?
Neden onu denemiyorsunuz?
Onun bakış açısını anlıyorum.
O-O zaman karar verildi.
İlk savaşacak kişi olmayı teklif ettin,
o yüzden kaybetmeyeceksin!
Sadece izle.
Ben önce gidiyorum.
Tamam.
Peki, maçın şeklini belirleyelim.
Ben ölüm maçı öneriyorum.
Bu olabilecek en kötü şey. Ne yapacağız, Kurapika?!
Bu iyi değil. Fazla düşündük.
Ama Bay Tonpa çok emin görünüyordu. Eminim harika bir planı vardır.
İzleyerek öğrenebilirsiniz.
Biri pes edene ya da ölene kadar savaşmaya devam edeceğiz...
Ne dersiniz?
Bak, cevap vermiyor.
Bu mahkumlar için daha uygun değil mi?
Kesinlikle. Hepsinin 100 yıldan fazla hapis cezası var.
Evet. Hepsi ağır suçlular.
Böyle bir şey yapmazlarsa cezaları kısalacak değil.
Bendot, soygun ve cinayetten hüküm giymiş
ve 199 yıl hapis cezası almıştır.
Çok heyecanlanmış olmalı.
Resmen öldürüp hapis cezasını azaltabilir.
Sorun ne?
Ölüm maçı yapıyor muyuz yoksa?
Burada zaman kaybedersen, takım arkadaşlarının da zamanını harcamış olursun.
Ama hapis cezalarımız kısalacak...
Bunun için minnettarım.
Pekâlâ, meydan okumanı kabul ediyorum.
Tonpa...
Bay Tonpa.
Kararını takdir ediyorum...
Şimdi...
Dövüşelim!
Kaç, Bay Tonpa!
Teslim oluyorum!
Az önce "Teslim oluyorum" mu dedi?
Dalga geçiyor olmalı...
Belki de "mola" dedi.
Ne... dedin sen?
Teslim oluyorum.
Teslim oluyorum. Yenildim.
Bu tamamen beklenmedik bir saldırı şekli.
Ne komik ama!
Gerisinin nasıl olacağını tahmin edebiliriz artık,
ilk maç böyleyse.
Ah, pekâlâ, üzgünüm.
Kahretsin! Bu da neydi böyle?!
Artık eminim!
Sen sadece başkalarının işine karışan beceriksiz bir herifsin.
İki maç daha kazanırsak, sen kaybedeceksin.
Ne ilerleyebilir ne de geri dönebilirsin.
Zaman sınırı dolana kadar burada beklemek zorundasın.
Kazanmamız için dört maçtan üçünü almalıyız.
Bizi yakaladın, ihtiyar.
Evet, ben bir korkağım.
Hep böyleydim. Ve hep böyle kalacağım.
Ne dedin sen?
İşte böyle hayatta kaldım!
Bak, beni dikkatlice dinle.
Sizlerden farklı olarak, benim... Avcı olma niyetim yok.
Avcı Sınavı'ndan istediğim şey geçmek değil...
biraz heyecan yaşamak...
Kıdemlilere yakın durup yaptıklarını izliyorum,
tehlikeyi sezme yeteneğimi geliştirmek için. Böylece kendi güvenliğimi sağlayabiliyorum.
Kendi hayatım güvende olduğunda,
ölümün en üst düzey gösterisini izleyebiliyorum...
Gençlerin hayallerinin yutulduğu bir cehennem sahnesi.
Yüzlerindeki ifade,
birinin hırsının ya da umudunun sonsuza dek kırıldığı an.
Zamanla, böyle anları izlemek benim için çok eğlenceli hale geldi.
Ve çaylakların hayallerini yıkmakta aktif roller oynamaya başladım.
Bunu, bir Avcı olmaktan çok daha heyecan verici buldum.
Bu yılki sınava gelince, çekilme zamanım geldi.
Üçüncü Aşama'dan itibaren, aday sayısı azalıyor
ve risk artıyor.
Kendimi daha fazla zorlamayacağım.
Yani, artık başarısız olsam da umurumda değil.
Ancak bu "Çoğunluğun Yolu."
Dördünüz sıkı çalışırsanız, 4'e 1 şansla devam edebilirsiniz.
O kadar da kötü değil, değil mi?
Bu korkunç.
Kahrolası! Bunu unutma!
Seni bu kulenin en dibine göndereceğim.
Ve seni paramparça edeceğim.
Adamım, tam bir bilgisayar virüsüsün.
Ve hatalı oyunlardan nefret ederim.
B-Bak, eğer bunu yaparsan hemen diskalifiye edilirsin...!
Umurumda değil.
Anladım!
Doğru. Bay Tonpa haklı.
4'e 1 şansımızı korursak devam edebiliriz.
Kendi aramızda kavga etmeden yapabiliriz.
Değil mi, Kurapika? Öyle değil mi?
Evet, ama...
Sen benden daha safsın.
Teşekkürler Gon, yaşlı adam.
Görünüşe göre hazırlar.
Sedokan, sıra sende.
Şef, kilit.
İkinci kişilerini gönderiyorlar.
Ne yapacağız?
Ben! Ben giderim!
Gerçekten emin misin?
Ben iyiyim. Bana bırak.
Kazanabiliriz! Endişelenme!
Şimdi, ikinci maç. Başlayalım!
Sıradaki benim.
Oldukça zayıf görünüyor, endişelenme.
Hunter x Hunter'da sonraki bölüm:
Mumlar x Politika x Anlaşmazlık!
Mum maçında rüzgar esiyor!
ki-itanone
Duydun mu?
daichi wo soyogu kaze no koe
Toprağı okşayan rüzgarın sesleri
tooi kioku yobisamasu
Uzak bir anıyı uyandırıyor
kumo no nagareru sakini nani ga aruto iuu no
Akıp giden bulutların ötesinde ne var?
mori no mukou no
Ormanın ötesindeki geleceği gördün
ashita wo shitte shimatta no ne
ikinasai saa
Hadi, git
yakusoku no ie furi mukanaide
Söz verilen eve dönüp bakma
shinjinasai saa
İnan buna
afureru omoi tsuyosa ni kaete
Taşan duygularını güce dönüştür
kakemawaru anata no ashio to
Koşuşturan ayak seslerin
watashi wa hitori kaze ni sagasu wa
Onları rüzgarda tek başıma arayacağım